[音乐] [掌声]
怎么了，大家突然之间都在谈论这款相机
彼得·马迪（Peter Madi）制作了一段视频，说我们已经看过佳能6d mark 2
创作者转而使用相机从佳能转向
索尼自己在这个牧场上做了这种转换，甚至连凯西的好员工也
我说很长时间使用Panasonic gh4已经切换回佳能
所以我想看看关于佳能16 mark 2的全部内容
一分钟它于2017年7月问世，但这是我第一次得到我的帮助
回到佳能相机一般一段时间，所以我有我的朋友科迪在这里小马
古巴哦，非常好，他有佳能6d标记-因此我们将对其进行测试
让我们从这些规格开始吧，我通常使用的图片配置文件是
索尼相机的优势是您拥有各种平面轮廓，因此这是
相当平坦，但我将以这种中性的轮廓进行拍摄以进行比较
缘故，这是很多中性的确定，所以对于这个测试，我们有完全相同的
两个相机的相同光圈，相同焦距的相机的镜头价格为$ 1,700，有
二十六点三百万像素CMOS传感器四十五点全十字型
自动对焦系统数字五向图像稳定光学取景器
最大分辨率为1920 x 1080，每秒最高可以显示60帧
ISO范围是100到25600，反之则是1和1的总和。
索尼a7s 2的一半有12点
百万像素CMOS传感器，具有5个甜蜜传感器，可提供图像稳定功能
与60年代的数字图像防抖不同，它具有电子
取景器，它可以每秒30帧或每秒24帧的速度拍摄高达4k的图像
秒，也就是1920 x 1080，每秒120帧，因此您可以获得一些
不错的慢动作，它在弱光下也很棒，所以它具有
ISO范围从100到102,000 400，因为这是无反光镜相机
它要小得多，每盎司22盎司，是的，是的，是的，不，不解锁
你有一种特殊的气体，你可以围绕着你的模型，你怎么想
关于汤姆的黄墙，所以我们带了我可爱的朋友乔时间钢琴
世界，我们将做些微弱的事情
慢动作测试我们正在做什么
[音乐]
[音乐]可以达到60马克-不会
这款相机具有实际的图像稳定功能
它实际上是为了稳定传感器而移动传感器，就像传感器一样
自行安装，但使用佳能，传感器保持在原位，但它
数字图像稳定了它，所以我的地块刚刚播种了一下
要测试自动对焦，作为博客作者，我们总是四处走动，
镜头前的东西向您展示，所以我只是在测试以查看它有多快
可以专注于我要忍受的事情
而且他因为有屏幕而作弊
现在该怎么办，佳能相机就具有很好的自动对焦功能
拥有双像素aa sony比GH 5更好，但仍然没有
与佳能相机相比，a7 s的最佳选择将需要更长的时间专注于
东西坐在那儿，然后坐在那儿好吧，所以我认为我们很好
和V的缺点，当你在拍摄自己的电影时，你没有翻转屏幕
您真的不知道是否有重点关注的话题
重点[音乐]
[掌声]
因此得出的结论是，大炮绝对具有更好的自动对焦能力
A7S完成了工作，我认为它足够不错
自动对焦仍然不完美，这些相机通常像无反光镜的数码单反相机
傻瓜式射击效果更好，例如我的rx 105适合更奔跑的机枪
但是你不会得到像Boca那样多的Boca
专业的镜头和东西，所以有点像是赠与赠品，但带有
索尼，您必须打开面部检测功能或在喜欢视频博客时
自己拍摄自己正在做的事情，而你只是希望它不会出现在
专注于所有我只是想打断这个程序以获得非常特别的效果
宣布您准备好了吗我有一个Skillshare课程我做了一个Skillshare
我从一开始就开始上课，应该使用什么相机
一直使用相机进行编辑并谈论编辑软件
我使用你们可以使用Skillshare的任何其他程序是在线的
现在有超过17,000个课程和照片视频设计的学习社区
一月份有一个疯狂的报价，您可以获得三个月的Skillshare
等待它只有99美分，就好像我免费为您提供知识，
17,000其他知识-高级会员资格允许无限制的课程，因此
您可以提高自己的知识水平，发掘那些新机会，我一直非常
对平面设计插图感到好奇，这是我所拥有的
从来没有真正能够擅长，但我一直在努力学习
因此，Aaron drop Lin在徽标方面拥有出色的课程，并且有人
就像黛比·米尔曼（Debbie Millman），我在上课之前就已经接受了采访，
梦幻般的Skillshare非常负担得起，尤其是与其他人相比
学习平台，所以全年会员费用不到$ 10
一个月，如果您愿意，请查看下面说明中的链接
想学习如何与Sara deechi进行视频博客我让它变得轻松起来只有30多岁
分钟，但我深入了解了您需要了解的所有内容，因此您可以通过它掌握所有内容
坐下来大概30分钟，你会站得很远
从我的相机Cuz拍摄的图像上现在有70到200
稳定度越高，风越长，焦距越长，图像越多
稳定很重要，这就是为什么在撰写博客时您需要
较宽的焦距，例如24至70或8至16至35，这是典型的
vlogging镜头，因为它很宽，如果您写博客也不会像以前那样摇摇欲坠
与它7200，因为这是我近距离这是行不通的
我的意思是我什至不认为你可以专注
[音乐]
10度，昨天是炸弹地点，今天就像我们成为
有史以来最冷的一天[音乐]
哦[音乐]
30％像19％的水平有多好，我整天只输了一个酒吧
很好，加拿大有更好的电池可以忽略这一点，所以我们比较了
一些测试佳能60马克2与索尼a7s-如果我们现在要告诉你
我们为什么选择我们选择的东西，所以您为什么在佳能家族中，我的意思是我认为
我想说的第一件事是我的个人生活理念是
确实没有最好的相机可以找到满足您需求的相机，是的
如果我们说的是最好的相机，那我们就应该停止
视频，并说这是索尼a7s，因为它是一台更昂贵的相机
更多选项更适合视频我仍然做很多摄影，而且我是youtuber
我不需要k1观看YouTube的大多数人
视频在屏幕上观看，而今晚甚至都无法观看，然后
对我来说另一件事是我已经有了佳能玻璃杯，因为那是我的照片
相机是佳能，所以我就像你知道我可以实际升级我的佳能
身体，这将为我提供出色的摄影相机，出色的照相相机，
这是目前对我来说最好的相机，也是彼得
麦金农谈论了很多关于佳能的色彩科学，我同意这些
佳能的肤色非常漂亮，这几乎是您所没有的
必须触摸您的颜色等级，但是这样会限制外观范围
你可以去，但同时你也可以下载不同的资料，例如印章
好吧，您不会看到a7s2贵了700美元，但确实如此
我认为在视频制作和电影制作方面有很多事情
这是值得的，但是当涉及到博客时，要成为一个人
有时表明翻出屏幕就足够了
我喜欢慢动作，所以1920 x 1080每秒有120帧的事实
就像是，请问是什么，然后点什么就让我饿死的艺术
可以每秒拍摄多达940帧的高帧率模式
如此离合，我经常用它以480拍240
就像整个打包一样，我损失了4k，而我损失了120
每秒帧数，我喜欢120秒，而我也认为拱门100
最终我将获得的一切，这将是值得的那几次损失
所以我希望这对您有所帮助，如果您在市场上
升级，因为它们更多，它们不是专业相机，但它们是
越来越多地朝着你知道如果你才刚刚开始我会
推荐佳能t3i佳能t5i佳能70d索尼的任何中级甚至
像Sony rx100这样的傻瓜相机Coye非常感谢您的帮助
我出去，所以他有一个YouTube频道，所以去订阅一个优质节目，看看我从来不是
无论如何，在Cody的频道旁边，我希望这对大多数人有帮助
这个星球上充满创意的家庭peachie fam订阅了什么热门游戏
在下方按下按钮，让我知道您是否喜欢这个视频
[音乐]